Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 24]
Yang Mulia, silakan makan lebih banyak.
Baiklah.
Aku penasaran kapan seorang selir diperbolehkan
makan di meja makan.
Bahkan makanan pun tak bisa membungkam keluhanmu.
Nyonya,
Aku masih muda,
dan tidak tahu tata krama yang baik.
Mohon maafkan saya.
Saya menawarkan teh sebagai pengganti anggur,
sebagai ucapan selamat untukmu.
Yi, apakah kamu baik-baik saja?
Sok-sokan aja.
Nyonya,
Kamu juga pernah mengalami kehamilan,
agar Anda memahami
kesulitan yang terlibat.
Namun,
Kamu sudah tidak punya anak selama bertahun-tahun.
Anda...
Cukup.
Semuanya, kurangi sedikit bicara.
Dia masih muda.
Tidak bisakah kamu memberinya sedikit ruang?
Kamu benar-benar perhatian.
Su Qingran, sebenarnya apa?
Apakah itu membuat semua orang menyukaimu?
Tuan Muda Qi,
Kau terus menatap Qingran
sejak duduk.
Apakah karena
dia mirip dengan mendiang istrimu?
Apakah Anda menggunakan ini untuk mengenang dia?
Hanya saja
Jin dan Qingran sangat dekat.
Ini mengingatkan saya bahwa Yueqian memperlakukan saya
dengan cara yang sama di masa lalu.
Tapi saat itu aku tidak menyayanginya.
Sekarang, aku menyimpan penyesalan di hatiku.
Seandainya waktu bisa diputar kembali,
Aku akan memperlakukannya dengan sepenuh hati.
Qi,
Kasih sayang yang terlambat tidak berharga, bahkan lebih buruk
daripada rumput.
Qi,
Semua orang tahu persis
tipe orang seperti apa dirimu.
Tidak perlu berpura-pura sentimental.
Sepertinya Anda
salah paham tentang saya.
Kamu tahu dengan jelas di dalam hatimu
apakah itu sebuah kesalahpahaman.
Saudari, kamu benar-benar punya keahlian.
Putra mahkota menuruti Anda
tanpa bertanya.
Sekarang bahkan Tuan Muda Qi
pun menunjukkan perlakuan istimewa padamu.
Ajari aku.
Saya juga ingin memenangkan hati Yang Mulia.
Bibi Su,
dibandingkan denganmu,
Saya hanyalah pemain kecil.
Bagaimana apanya?
Aku selalu menjadi milik
Yang Mulia seorang diri.
Oh?
Jadi, kau bukanlah laki-laki sejati.
Qingran,
Jaga ucapanmu.
Akhir-akhir ini kamu mengalami mual di pagi hari
dan makan lebih sedikit.
Makan lebih banyak. Di sini.
Apakah kamu merasa
Apakah ada sesuatu yang aneh
dengan Wanyan Qi dan Su Feiyi barusan?
Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Tentu saja.
Lagipula, dia dulunya adalah suamimu.
Xiao Jin,
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakan saja.
Mengapa ada nada sarkasme?
Aku sudah menggeledah tempat tinggal Su Feiyi
secara menyeluruh.
Tapi saya tidak bisa menemukan buku catatan keuangan itu
di mana pun.
Setelah saya mendapatkan buku rekeningnya,
Saya bisa membawa Wanyan Lie ke pengadilan.
Aku ingin membalaskan dendam ayahku
dan Pasukan Qilin.
Kemudian, aku akan membuat Wanyan Lie
mengungkapkan kebenaran dari masa lalu.
Saya ingin membersihkan nama ayah saya.
Karena kita tidak bisa menemukannya
di tempat Su Feiyi,
lalu biarkan dia mengungkapkannya sendiri.
Tuanku, Nyonyaku,
Surat dari Pangeran Han telah tiba.
Mengapa Pangeran Han menulis surat kepada saya?
Surat ini ditujukan kepada Anda.
[Ke Qingran]
Hmph.
Hei, hei, hei.
Sejak kapan kau begitu dekat
dengan Pangeran Han?
Dan dia bahkan sangat merindukanmu.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Ini dia.
Aku akan menunjukkan semuanya padamu.
Kirimkan segera padanya.
Itu benar-benar tidak perlu.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini secepat ini?
Terakhir kali, kamu berjanji
untuk mengajakku berkeliling
Kota Yunzhou dengan benar.
Apakah itu masih dihitung?
Tentu saja.
Tentu saja tidak.
Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Pergi jalan-jalan dengan pria lain
Sepertinya tidak pantas.
Bai Ze,
Anda akan bersama Pangeran Han beberapa hari ini.
Ajak dia berkeliling Kota Yunzhou dengan baik.
Pangeran Han,
Bai Ze sangat mengenal Kota Yunzhou.
Pastikan untuk memberi tahu Pangeran Han
sepenuhnya
Nikmati pemandangan di sini.
Wanyan Jin sialan itu.
Bagus.
Apakah Pangeran Han telah tiba di Kota Yunzhou?
Ya.
Dia telah bersama putra mahkota
dan permaisurinya akhir-akhir ini.
Saya dengar dia datang untuk bersantai.
Waktu luang? Huh.
Dia sedang mempermainkan seorang anak kecil.
Yang Mulia, suasana istana sedang tegang
akhir-akhir ini.
Kaisar tampaknya
mencurigai pembayaran militer tersebut.
Mungkinkah Pangeran Han...
Mmm.
Saya juga berpikir begitu.
Aku takut
Dia mengincar gaji militer.
Mintalah seseorang untuk mengawasinya dengan cermat.
Laporkan pergerakan Pangeran Han
kepadaku setiap malam.
Jika perlu...
Dia hanyalah seorang pangeran yang tidak berdaya dan menganggur.
Namun dia berani membuat masalah
di wilayahku.
Jika dia berperilaku baik, itu bagus.
Tapi jika dia punya ide macam-macam,
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Bagaimana perkembangan penyelidikan
terhadap buku rekening tersebut?
Aku sudah
lama mengamati Selir Su,
tetapi masih belum ada petunjuk.
Dan sekarang dia hamil.
Aku khawatir sesuatu mungkin terjadi padanya.
Bodoh!
Anda bahkan tidak bisa menentukan
mana yang lebih penting.
Buku catatan ini adalah masalah
hidup saya.
Jika aku kehilangan akal sehatku,
Apa gunanya punya lebih banyak anak?
Aku pantas mati.
Aku akan mengawasi Selir Su dengan saksama.
dan temukan buku rekening.
Enyah!
Ya.
Su Qingran,
Apakah kamu belum pernah melihat sesuatu yang bagus?
Apakah hal murahan seperti itu cukup
untuk menyuapmu?
Aku tidak punya waktu untukmu.
Kamu bisa bermain dengannya,
tetapi jangan biarkan seorang pria mengalihkan perhatianmu
dari hal-hal penting.
Wanyan Jin, apa sebenarnya maksudmu?
Sejak kapan aku bermain dengannya?
Aku melihatmu bersenang-senang
dengan Yan Shaoxuan.
beberapa hari terakhir ini.
Wan Yan Jin,
Bagaimana bisa aku tidak pernah menyadarinya?
Dulu kamu mudah sekali cemburu ya?
Bagaimana mungkin aku...
Siapa bilang aku cemburu?
Jangan menuduhku secara salah.
Siapa sebenarnya seseorang di dunia ini?
Mendorongku ke jurang maut
Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa.
Siapa yang akan menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?
Angin dingin menyapu tanah tandus.
"Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun"
Dalam kehidupan yang singkat ini...
"Tidak ada ampun, tidak ada jawaban"
Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam.
"Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna."
Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang pergi?
Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan.
Mengapa takut akan napas terakhir?
Cinta itu singkat, penuh penyesalan.
Apakah saya melukis langit sebagai kipas?
Untuk mengusir mimpi buruk
dan menyebarkan debu.
Tak bisa menolak takdir
perpisahan.
Berdasarkan jarak
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]